1-	Sobre el algoritmo Ricard-Agrawala: 
(a) Escribe el algoritmo, 
(b) Indica y explica la complejidad en número de mensajes necesarios; 
(c) Prueba y razona si siempre se cumplen las tres exigencias de la exclusión mutua en coordinación distribuida.
 [1,5 puntos]

2-	Analogias y diferencias entre los algoritmos de sincronización de relojes Cristian y NTP. 
Razona la respuesta, explica los aspectos clave de cada uno y contextualiza los escenarios de caso de uso. [1,5 puntos]

3-	Explica las tres razones principales por las que proteger una red WIFI y las medidas que debemos aplicar para 
evitar su ataque o reducir el peligro. [1,5 puntos]

4-	Define los siguientes conceptos [0,5 puntos cada uno] 
(a) Algoritmo criptográfico simétrico; 
(b) Ataque de cumpleaños; 
(c) Corte inconsistente; 
(d) Sistema distribuido asíncrono; 
(e) Tiempo UTC; 
(f) Función de resumen seguro; 
(g) Reloj de Lamport; 
(h) Sincronización interior de relojes.
5-	Dentro de las prácticas no guiadas realizadas este curso, de sockets, RMI y servicios WEB, 
explica esquemáticamente (con un gráfico y breve explicación del funcionamiento) 
la comunicación e interacción del controlador con los servicios web y componentes RMI [1 punto] 
¿Qué ventajas e inconvenientes relacionados con los conceptos de SD has encontrado en el uso de cada 
una de las dos propuestas? [0,5 puntos]