1-) Un programa tarda 40 segundos en ejecutarse en un multiprocesador, 
durante un 20% (de 40 segundos) de ese tiempo se ha ejecutado en 4 procesadores,
el 60% en 3 procesadores y el restante (20%) en 1 procesador.

Considerando que se ha distribuido por igual la carga de trabajo entre los procesadores 
y despreciando la sobrecarga.

-¿Cuanto tiempo tarda el programa en ejecutarse en un procesador?
-¿Ganancia en velocidad? = Sp(p)=Tsec / Tp
-¿Eficiencia?

Tp(p=4)=40



2-) Un programa tarde 20 segundos en ejecutarse en un procesador P1 y 30 en otro 
procesador P2. Despreciando la sobrecarga 

-¿Cuanto tiempo tarda en ejecutarse el programa si la carga de trabajo se distribuye
por igual entre los dos procesadores?

ts(x=1/2)=1/2 ts(1) = 10s
tx(x=1/2)=1/2 ts(1) = 15s


-¿que distribucion de carga entre los dos procesadores minimiza el tiempo de ejecucion
paralelo, y cuanto es ese tiempo?



3-) ¿Cual es la fraccion de codigo paralelo de un programa secuencial que..
-ejecutado en paralelo en 8 procesadores tarda un tiempo de 10 ns
-durante 50 ns utiliza un unico procesador y durante los 50 ns restantes los 8
-se distribuye por igual la carga de trabajo entre todos los procesadores?


4-) El 25% de un programa no se puede paralizar, y el resto si. ¿Cual es el maximo
valor de ganancias de velocidad que se podria conseguir al paralizar el problema en P
procesadores? 

¿A partir de que P se obtienen ganancias mayores o iguales a 2?



5-)
El grafo representa la dependencia entre tareas de una aplicacion, en el que se muestran
las tracciones(%) del tiempo de ejecucion secuencial que tarda la aplicacion en ejecutar
cada tarea.

Suponiendo un tiempo de ejecucion secuencial de 60s que las tareas no se pueden dividir
en tareas de menor granularidad y el tiempo de comunicacion es despreciable, obtenga
el tiempo en ejecucion en paralelo y la ganancia en velocidad en un computador con
4 y otro con 2 nodos.


6) 
un programa se ha conseguido dividir en tareas (dibujo), la ejecucion de esas tareas
en un solo nodo ts=2s.


7) en la ejecucion paralela la inicializacion de p procesos supone un tiempo de k1 * p
y k2 * p es el tiempo de sync + comm ..

a) obtener una expresion para tp(P)
b) cual es la ganancia? (en velocidad)


8-)
a) Cuanto vale la distancia de los nodos 13 y 44 de un hipercubo de dimension 6.
b) Cuantos nodos tiene el nodo 13 a esa misma distancia o el 44.


9-)
La red de comunicacion de un sistema masivamente paralelo es una malla de 16x16 
procesadores en la que los nodos estan conectados con 8 vecinos.
Sobre dicha red se ejecuta una aplicacion que envia mensajes a los nodos a
distancia p con la siguiente probabilidad.

distancia 	1	3	7
probabilidad 	0,6	0,3	0,1

a) diametro de la red
b) distancia media de la aplicacion
c) si el ancho de banda de biseccion es de 184 Gbits/s ¿cual es el
	ancho de banda por canal?


10-)
un multicomutador utiliza una red de comunicacion en la que los enlaces son de 1gb/s
y la comunicacion es store & forward. Mandar un paquete de 32 bytes a un nodo distancia
6 cuesta 1,56 ys. ¿Cuantas veces seria mas rapido esta transmision si fuera virtual
cut-throught. Se supone trafico 0, las flits son 8 bits y 1 flit de cabecera?.